Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/releases.po
Languages: zh_hans

source: Fixed a bug in Django 4.1 that caused a crash of ``QuerySet.bulk_create()`` with ``"pk"`` in ``unique_fields`` (:ticket:`34177`).
zh_hans: 在 Django 4.1 中修复了一个问题，导致在使用 ``unique_fields`` 中包含 ``"pk"`` 时，``QuerySet.bulk_create()`` 崩溃的错误（:ticket:`34177`）。

source: Fixed a bug in Django 4.1 that caused a crash of ``QuerySet.bulk_create()`` on fields with ``db_column`` (:ticket:`34171`).
zh_hans: 在 Django 4.1 中修复了一个问题，导致在具有 ``db_column`` 的字段上使用 ``QuerySet.bulk_create()`` 时崩溃的错误（:ticket:`34171`）。

source: Django 4.1.5 release notes
zh_hans: Django 4.1.5 版本发行说明

source: *January 2, 2023*
zh_hans: *2023 年 1 月 2 日*

source: Django 4.1.5 fixes a bug in 4.1.4. Also, the latest string translations from Transifex are incorporated.
zh_hans: Django 4.1.5 修复了 4.1.4 版本中的一个错误。此外，还将来自 Transifex 的最新字符串翻译进行了整合。

source: Fixed a long standing bug in the ``__len`` lookup for ``ArrayField`` that caused a crash of model validation on :attr:`Meta.constraints <django.db.models.Options.constraints>` (:ticket:`34205`).
zh_hans: 在 ``ArrayField`` 的 ``__len`` 查找中修复了一个长期存在的 bug，该 bug 导致在 :attr:`Meta.constraints <django.db.models.Options.constraints>` 上进行模型验证时崩溃的问题（:ticket:`34205`）。

source: Django 4.1.6 release notes
zh_hans: Django 4.1.6 版本发行说明

source: Django 4.1.6 fixes a security issue with severity "moderate" and a bug in 4.1.5.
zh_hans: Django 4.1.6 修复了一个安全问题，严重程度为"中等"，以及 4.1.5 版本中的一个错误。

source: Fixed a bug in Django 4.1 that caused a crash of model validation on ``UniqueConstraint`` with ordered expressions (:ticket:`34291`).
zh_hans: 在 Django 4.1 中修复了一个问题，导致在带有有序表达式的 ``UniqueConstraint`` 上进行模型验证时崩溃的错误（:ticket:`34291`）。

source: Django 4.1.7 release notes
zh_hans: Django 4.1.7 版本发行说明

source: Django 4.1.7 fixes a security issue with severity "moderate" and a bug in 4.1.6.
zh_hans: Django 4.1.7 修复了一个安全问题，严重程度为"中等"，以及 4.1.6 版本中的一个错误。

source: Fixed a bug in Django 4.1 that caused a crash of model validation on ``ValidationError`` with no ``code`` (:ticket:`34319`).
zh_hans: 在 Django 4.1 中修复了一个问题，导致在没有 ``code`` 的情况下对 ``ValidationError`` 进行模型验证时崩溃的错误（:ticket:`34319`）。

source: Django 4.1.8 release notes
zh_hans: Django 4.1.8 版本发行说明

source: *April 5, 2023*
zh_hans: *2023 年 4 月 5 日*

source: Django 4.1.8 fixes a bug in 4.1.7.
zh_hans: Django 4.1.8 修复了 4.1.7 版本中的一个错误。

source: Fixed a bug in Django 4.1 that caused invalidation of sessions when rotating secret keys with ``SECRET_KEY_FALLBACKS`` (:ticket:`34384`).
zh_hans: 在 Django 4.1 中修复了一个问题，当使用 ``SECRET_KEY_FALLBACKS`` 旋转密钥时导致会话无效的错误（:ticket:`34384`）。

source: Django 4.1.9 release notes
zh_hans: Django 4.1.9 版本发行说明

source: Django 4.1.9 fixes a security issue with severity "low" in 4.1.8.
zh_hans: Django 4.1.9 修复了 4.1.8 版本中一个严重程度为"低"的安全问题。

source: Django 4.2 release notes
zh_hans: Django 4.2 版本发行说明

source: *April 3, 2023*
zh_hans: *2023 年 4 月 3 日*

source: Welcome to Django 4.2!
zh_hans: 欢迎使用 Django 4.2 ！

source: These release notes cover the :ref:`new features <whats-new-4.2>`, as well as some :ref:`backwards incompatible changes <backwards-incompatible-4.2>` you'll want to be aware of when upgrading from Django 4.1 or earlier. We've :ref:`begun the deprecation process for some features <deprecated-features-4.2>`.
zh_hans: 这些发布说明涵盖了 :ref:`新功能 <whats-new-4.2>`，以及一些 :ref:`不向后兼容的更改 <backwards-incompatible-4.2>`，在从 Django 4.1 或更早版本升级时需要注意。我们已经 :ref:`开始了一些功能的弃用过程 <deprecated-features-4.2>`。

source: Django 4.2 is designated as a :term:`long-term support release <Long-term support release>`. It will receive security updates for at least three years after its release. Support for the previous LTS, Django 3.2, will end in April 2024.
zh_hans: Django 4.2 被指定为 :term:`长期支持版本 <Long-term support release>`。它将在发布后至少三年内接收安全更新。对于之前的 LTS 版本 Django 3.2，支持将在 2024 年 4 月结束。

source: Django 4.2 supports Python 3.8, 3.9, 3.10, 3.11, and 3.12 (as of 4.2.8). We **highly recommend** and only officially support the latest release of each series.
zh_hans: Django 4.2 支持 Python 3.8、3.9、3.10、3.11 和 3.12（截止到 4.2.8 版本）。我们 **强烈推荐** 并且只官方支持每个系列的最新版本。

source: What's new in Django 4.2
zh_hans: Django 4.2 新特性

source: Psycopg 3 support
zh_hans: Psycopg 3 支持

source: Django now supports `psycopg`_ version 3.1.8 or higher. To update your code, install the :pypi:`psycopg library <psycopg>`, you don't need to change the :setting:`ENGINE <DATABASE-ENGINE>` as ``django.db.backends.postgresql`` supports both libraries.
zh_hans: Django 现在支持 `psycopg`_ 版本 3.1.8 或更高版本。要更新您的代码，请安装 :pypi:`psycopg library <psycopg>`，您不需要更改 :setting:`ENGINE <DATABASE-ENGINE>`，因为 ``django.db.backends.postgresql`` 支持这两个库。

source: Support for ``psycopg2`` is likely to be deprecated and removed at some point in the future.
zh_hans: 对 ``psycopg2`` 的支持可能会在将来的某个时候被弃用并移除。

source: Be aware that ``psycopg`` 3 introduces some breaking changes over ``psycopg2``. As a consequence, you may need to make some changes to account for `differences from psycopg2`_.
zh_hans: 请注意，``psycopg`` 3 对 ``psycopg2`` 进行了一些不兼容的更改。因此，您可能需要进行一些更改以适应与 `psycopg2 的不同之处`_。

source: Comments on columns and tables
zh_hans: 对列和表的注释

source: The new :attr:`Field.db_comment <django.db.models.Field.db_comment>` and :attr:`Meta.db_table_comment <django.db.models.Options.db_table_comment>` options allow creating comments on columns and tables, respectively. For example::
zh_hans: 新的 :attr:`Field.db_comment <django.db.models.Field.db_comment>` 和 :attr:`Meta.db_table_comment <django.db.models.Options.db_table_comment>` 选项允许分别在列和表上创建注释。例如：

source: Also, the new :class:`~django.db.migrations.operations.AlterModelTableComment` operation allows changing table comments defined in the :attr:`Meta.db_table_comment <django.db.models.Options.db_table_comment>`.
zh_hans: 此外，新的 :class:`~django.db.migrations.operations.AlterModelTableComment` 操作允许更改在 :attr:`Meta.db_table_comment <django.db.models.Options.db_table_comment>` 中定义的表注释。

source: Mitigation for the BREACH attack
zh_hans: 对 BREACH 攻击的缓解措施

source: :class:`~django.middleware.gzip.GZipMiddleware` now includes a mitigation for the BREACH attack. It will add up to 100 random bytes to gzip responses to make BREACH attacks harder. Read more about the mitigation technique in the `Heal The Breach (HTB) paper`_.
zh_hans: :class:`~django.middleware.gzip.GZipMiddleware` 现在包括对 BREACH 攻击的缓解措施。它将在 gzip 响应中添加最多 100 个随机字节，以增加 BREACH 攻击的难度。在 `Heal The Breach (HTB) paper`_ 中详细了解有关缓解技术。

source: In-memory file storage
zh_hans: 内存中的文件存储

source: The new :class:`django.core.files.storage.InMemoryStorage` class provides a non-persistent storage useful for speeding up tests by avoiding disk access.
zh_hans: 新的 :class:`django.core.files.storage.InMemoryStorage` 类提供了非持久性存储，对于加速测试并避免磁盘访问非常有用。

source: Custom file storages
zh_hans: 自定义文件存储

source: The new :setting:`STORAGES` setting allows configuring multiple custom file storage backends. It also controls storage engines for managing :doc:`files </topics/files>` (the ``"default"`` key) and :doc:`static files </ref/contrib/staticfiles>` (the ``"staticfiles"`` key).
zh_hans: 新的 :setting:`STORAGES` 设置允许配置多个自定义文件存储后端。它还控制了管理 :doc:`文件 </topics/files>` （``"default"`` 键）和 :doc:`静态文件 </ref/contrib/staticfiles>` （``"staticfiles"`` 键）的存储引擎。

source: The old ``DEFAULT_FILE_STORAGE`` and ``STATICFILES_STORAGE`` settings are deprecated as of this release.
zh_hans: 在此版本中，旧的 ``DEFAULT_FILE_STORAGE`` 和 ``STATICFILES_STORAGE`` 设置已被弃用。

source: The light or dark color theme of the admin can now be toggled in the UI, as well as being set to follow the system setting.
zh_hans: 现在可以在用户界面中切换管理界面的明亮或暗色主题，并且还可以设置为跟随系统设置。

source: The admin's font stack now prefers system UI fonts and no longer requires downloading fonts. Additionally, CSS variables are available to more easily override the default font families.
zh_hans: 管理界面现在更倾向于使用系统 UI 字体，不再需要下载字体。此外，提供了 CSS 变量，以便更轻松地覆盖默认字体系列。

source: The :source:`admin/delete_confirmation.html <django/contrib/admin/templates/admin/delete_confirmation.html>` template now has some additional blocks and scripting hooks to ease customization.
zh_hans: :source:`admin/delete_confirmation.html <django/contrib/admin/templates/admin/delete_confirmation.html>` 模板现在具有一些额外的块和脚本钩子，以便于定制。

source: The chosen options of :attr:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.filter_horizontal` and :attr:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.filter_vertical` widgets are now filterable.
zh_hans: :attr:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.filter_horizontal` 和 :attr:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.filter_vertical` 组件的选择选项现在是可过滤的。

source: The ``admin/base.html`` template now has a new block ``nav-breadcrumbs`` which contains the navigation landmark and the ``breadcrumbs`` block.
zh_hans: 模板 ``admin/base.html`` 现在具有一个新的块 ``nav-breadcrumbs``，其中包含导航标志和 ``breadcrumbs`` 块。

source: :attr:`.ModelAdmin.list_editable` now uses atomic transactions when making edits.
zh_hans: :attr:`.ModelAdmin.list_editable` 现在在进行编辑时使用原子事务。

source: jQuery is upgraded from version 3.6.0 to 3.6.4.
zh_hans: jQuery 的版本已从 3.6.0 升级到 3.6.4 。

source: The default iteration count for the PBKDF2 password hasher is increased from 390,000 to 600,000.
zh_hans: PBKDF2 密码哈希器的默认迭代次数从 390 , 000 增加到 600 , 000 。

source: :class:`~django.contrib.auth.forms.UserCreationForm` now saves many-to-many form fields for a custom user model.
zh_hans: :class:`~django.contrib.auth.forms.UserCreationForm` 现在保存了自定义用户模型的多对多表单字段。

source: The new :class:`~django.contrib.auth.forms.BaseUserCreationForm` is now the recommended base class for customizing the user creation form.
zh_hans: 新的 :class:`~django.contrib.auth.forms.BaseUserCreationForm` 现在是自定义用户创建表单的推荐基类。

source: The :doc:`GeoJSON serializer </ref/contrib/gis/serializers>` now outputs the ``id`` key for serialized features, which defaults to the primary key of objects.
zh_hans: :doc:`GeoJSON 序列化程序 </ref/contrib/gis/serializers>` 现在输出序列化要素的 ``id`` 键，默认为对象的主键。

source: The :class:`~django.contrib.gis.gdal.GDALRaster` class now supports :class:`pathlib.Path`.
zh_hans: :class:`~django.contrib.gis.gdal.GDALRaster` 类现在支持 :class:`pathlib.Path`。

source: The :class:`~django.contrib.gis.geoip2.GeoIP2` class now supports ``.mmdb`` files downloaded from DB-IP.
zh_hans: :class:`~django.contrib.gis.geoip2.GeoIP2` 类现在支持从 DB-IP 下载的 ``.mmdb`` 文件。

source: The OpenLayers template widget no longer includes inline CSS (which also removes the former ``map_css`` block) to better comply with a strict Content Security Policy.
zh_hans: OpenLayers 模板小部件不再包含内联 CSS（也删除了以前的 ``map_css`` 块），以更好地符合严格的内容安全策略。

source: :class:`~django.contrib.gis.forms.widgets.OpenLayersWidget` is now based on OpenLayers 7.2.2 (previously 4.6.5).
zh_hans: :class:`~django.contrib.gis.forms.widgets.OpenLayersWidget` 现在基于 OpenLayers 7.2.2（之前是 4.6.5）。

source: The new :lookup:`isempty` lookup and :class:`IsEmpty() <django.contrib.gis.db.models.functions.IsEmpty>` expression allow filtering empty geometries on PostGIS.
zh_hans: 新的 :lookup:`isempty` 查找和 :class:`IsEmpty() <django.contrib.gis.db.models.functions.IsEmpty>` 表达式允许在 PostGIS 上筛选空几何图形。

source: The new :class:`FromWKB() <django.contrib.gis.db.models.functions.FromWKB>` and :class:`FromWKT() <django.contrib.gis.db.models.functions.FromWKT>` functions allow creating geometries from Well-known binary (WKB) and Well-known text (WKT) representations.
zh_hans: 新的 :class:`FromWKB() <django.contrib.gis.db.models.functions.FromWKB>` 和 :class:`FromWKT() <django.contrib.gis.db.models.functions.FromWKT>` 函数允许从 Well-known binary (WKB) 和 Well-known text (WKT) 表示中创建几何图形。

source: The new :lookup:`trigram_strict_word_similar` lookup, and the :class:`TrigramStrictWordSimilarity() <django.contrib.postgres.search.TrigramStrictWordSimilarity>` and :class:`TrigramStrictWordDistance() <django.contrib.postgres.search.TrigramStrictWordDistance>` expressions allow using trigram strict word similarity.
zh_hans: 新的 :lookup:`trigram_strict_word_similar` 查找以及 :class:`TrigramStrictWordSimilarity() <django.contrib.postgres.search.TrigramStrictWordSimilarity>` 和 :class:`TrigramStrictWordDistance() <django.contrib.postgres.search.TrigramStrictWordDistance>` 表达式允许使用 trigram 严格单词相似性。

source: The :lookup:`arrayfield.overlap` lookup now supports ``QuerySet.values()`` and ``values_list()`` as a right-hand side.
zh_hans: :lookup:`arrayfield.overlap` 查找现在支持 ``QuerySet.values()`` 和 ``values_list()`` 作为右侧。

source: The new :meth:`.Sitemap.get_languages_for_item` method allows customizing the list of languages for which the item is displayed.
zh_hans: 新的 :meth:`.Sitemap.get_languages_for_item` 方法允许自定义显示项目的语言列表。

source: :class:`~django.contrib.staticfiles.storage.ManifestStaticFilesStorage` now has experimental support for replacing paths to JavaScript modules in ``import`` and ``export`` statements with their hashed counterparts. If you want to try it, subclass ``ManifestStaticFilesStorage`` and set the ``support_js_module_import_aggregation`` attribute to ``True``.
zh_hans: :class:`~django.contrib.staticfiles.storage.ManifestStaticFilesStorage` 现在具有实验性支持，在 ``import`` 和 ``export`` 语句中用其哈希值替换 JavaScript 模块的路径。如果你想尝试它，可以子类化 ``ManifestStaticFilesStorage`` 并将 ``support_js_module_import_aggregation`` 属性设置为 ``True``。

source: The new :attr:`.ManifestStaticFilesStorage.manifest_hash` attribute provides a hash over all files in the manifest and changes whenever one of the files changes.
zh_hans: 新的 :attr:`.ManifestStaticFilesStorage.manifest_hash` 属性提供了对清单中所有文件的哈希，并在其中任何文件更改时更改。

source: The new ``"assume_role"`` option is now supported in :setting:`OPTIONS` on PostgreSQL to allow specifying the :ref:`session role <database-role>`.
zh_hans: 在 PostgreSQL 的 :setting:`OPTIONS` 中现在支持新的 ``"assume_role"`` 选项，允许指定 :ref:`会话角色 <database-role>`。

source: The new ``"server_side_binding"`` option is now supported in :setting:`OPTIONS` on PostgreSQL with ``psycopg`` 3.1.8+ to allow using :ref:`server-side binding cursors <database-server-side-parameters-binding>`.
zh_hans: 在 PostgreSQL 上，使用 ``psycopg`` 3.1.8+，现在支持 :setting:`OPTIONS` 中的新选项 ``"server_side_binding"``，允许使用 :ref:`服务器端绑定游标 <database-server-side-parameters-binding>`。

source: The debug page now shows :pep:`exception notes <678>` and :pep:`fine-grained error locations <657>` on Python 3.11+.
zh_hans: 在 Python 3.11+ 上，调试页面现在显示 :pep:`异常说明 <678>` 和 :pep:`细粒度错误位置 <657>`。

source: Session cookies are now treated as credentials and therefore hidden and replaced with stars (``**********``) in error reports.
zh_hans: 会话 cookie 现在被视为凭据，因此在错误报告中被隐藏并替换为星号（``**********``）。

source: :class:`~django.forms.ModelForm` now accepts the new ``Meta`` option ``formfield_callback`` to customize form fields.
zh_hans: :class:`~django.forms.ModelForm` 现在接受新的 ``Meta`` 选项 ``formfield_callback``，以自定义表单字段。

source: :func:`~django.forms.models.modelform_factory` now respects the ``formfield_callback`` attribute of the ``form``’s ``Meta``.
zh_hans: :func:`~django.forms.models.modelform_factory` 现在尊重表单的 ``Meta`` 中的 ``formfield_callback`` 属性。

source: Added support and translations for the Central Kurdish (Sorani) language.
zh_hans: 增加了对中央库尔德语（索拉尼方言）的支持和翻译。

source: The :ref:`django-db-logger` logger now logs transaction management queries (``BEGIN``, ``COMMIT``, and ``ROLLBACK``) at the ``DEBUG`` level.
zh_hans: :ref:`django-db-logger` 记录器现在以 ``DEBUG`` 级别记录事务管理查询（``BEGIN``、``COMMIT`` 和 ``ROLLBACK``）。

source: :djadmin:`makemessages` command now supports locales with private sub-tags such as ``nl_NL-x-informal``.
zh_hans: :djadmin:`makemessages` 命令现在支持具有私有子标记的区域设置，例如 ``nl_NL-x-informal``。

source: The new :option:`makemigrations --update` option merges model changes into the latest migration and optimizes the resulting operations.
zh_hans: 新的 :option:`makemigrations --update` 选项将模型更改合并到最新的迁移中，并优化生成的操作。

source: Migrations now support serialization of ``enum.Flag`` objects.
zh_hans: 迁移现在支持对 ``enum.Flag`` 对象的序列化。

source: ``QuerySet`` now extensively supports filtering against :ref:`window-functions` with the exception of disjunctive filter lookups against window functions when performing aggregation.
zh_hans: ``QuerySet`` 现在在除执行聚合时的窗口函数的析取过滤查询外，广泛支持与 :ref:`window-functions` 进行过滤。

source: :meth:`~.QuerySet.prefetch_related` now supports :class:`~django.db.models.Prefetch` objects with sliced querysets.
zh_hans: :meth:`~.QuerySet.prefetch_related` 现在支持带有切片查询集的 :class:`~django.db.models.Prefetch` 对象。

source: :ref:`Registering lookups <lookup-registration-api>` on :class:`~django.db.models.Field` instances is now supported.
zh_hans: 现在支持在 :class:`~django.db.models.Field` 实例上 :ref:`注册查找 <lookup-registration-api>`。

source: The new ``robust`` argument for :func:`~django.db.transaction.on_commit` allows performing actions that can fail after a database transaction is successfully committed.
zh_hans: 新的 ``robust`` 参数用于 :func:`~django.db.transaction.on_commit`，允许在数据库事务成功提交后执行可能失败的操作。

source: The new :class:`KT() <django.db.models.fields.json.KT>` expression represents the text value of a key, index, or path transform of :class:`~django.db.models.JSONField`.
zh_hans: 新的 :class:`KT() <django.db.models.fields.json.KT>` 表达式表示 :class:`~django.db.models.JSONField` 的键、索引或路径转换的文本值。

source: :class:`~django.db.models.functions.Now` now supports microsecond precision on MySQL and millisecond precision on SQLite.
zh_hans: :class:`~django.db.models.functions.Now` 现在在 MySQL 上支持微秒精度，在 SQLite 上支持毫秒精度。

source: :class:`F() <django.db.models.F>` expressions that output ``BooleanField`` can now be negated using ``~F()`` (inversion operator).
zh_hans: :class:`F() <django.db.models.F>` 表达式输出的 ``BooleanField`` 现在可以使用 ``~F()`` （取反操作符）进行取反。

source: ``Model`` now provides asynchronous versions of some methods that use the database, using an ``a`` prefix: :meth:`~.Model.adelete`, :meth:`~.Model.arefresh_from_db`, and :meth:`~.Model.asave`.
zh_hans: ``Model`` 现在提供了一些使用数据库的方法的异步版本，使用 ``a`` 前缀：:meth:`~.Model.adelete`、:meth:`~.Model.arefresh_from_db` 和 :meth:`~.Model.asave`。

source: Related managers now provide asynchronous versions of methods that change a set of related objects, using an ``a`` prefix: :meth:`~.RelatedManager.aadd`, :meth:`~.RelatedManager.aclear`, :meth:`~.RelatedManager.aremove`, and :meth:`~.RelatedManager.aset`.
zh_hans: Related 管理器现在提供了一些更改相关对象集合的异步方法，使用 ``a`` 前缀：:meth:`~.RelatedManager.aadd`、:meth:`~.RelatedManager.aclear`、:meth:`~.RelatedManager.aremove` 和 :meth:`~.RelatedManager.aset`。

source: :attr:`CharField.max_length <django.db.models.CharField.max_length>` is no longer required to be set on PostgreSQL, which supports unlimited ``VARCHAR`` columns.
zh_hans: :attr:`CharField.max_length <django.db.models.CharField.max_length>` 不再需要在 PostgreSQL 上设置，因为它支持无限长度的 ``VARCHAR`` 列。

source: :class:`~django.http.StreamingHttpResponse` now supports async iterators when Django is served via ASGI.
zh_hans: :class:`~django.http.StreamingHttpResponse` 现在在通过 ASGI 提供服务时支持异步迭代器。

source: The :option:`test --debug-sql` option now formats SQL queries with ``sqlparse``.
zh_hans: :option:`test --debug-sql` 选项现在使用 ``sqlparse`` 格式化 SQL 查询。

source: The :class:`~django.test.RequestFactory`, :class:`~django.test.AsyncRequestFactory`, :class:`~django.test.Client`, and :class:`~django.test.AsyncClient` classes now support the ``headers`` parameter, which accepts a dictionary of header names and values. This allows a more natural syntax for declaring headers.
zh_hans: :class:`~django.test.RequestFactory`、:class:`~django.test.AsyncRequestFactory`、:class:`~django.test.Client` 和 :class:`~django.test.AsyncClient` 类现在支持 ``headers`` 参数，它接受一个包含头部名称和值的字典。这允许更自然的语法来声明头部。

source: The new ``encoder`` parameter for :meth:`django.utils.html.json_script` function allows customizing a JSON encoder class.
zh_hans: :meth:`django.utils.html.json_script` 函数的新参数 ``encoder`` 允许自定义 JSON 编码器类。

source: The private internal vendored copy of ``urllib.parse.urlsplit()`` now strips ``'\r'``, ``'\n'``, and ``'\t'`` (see :cve:`2022-0391` and :bpo:`43882`). This is to protect projects that may be incorrectly using the internal ``url_has_allowed_host_and_scheme()`` function, instead of using one of the documented functions for handling URL redirects. The Django functions were not affected.
zh_hans: 私有的内部 vendored 版本的 ``urllib.parse.urlsplit()`` 现在会删除 ``'\r'``、``'\n'`` 和 ``'\t'`` （参见 :cve:`2022-0391` 和 :bpo:`43882`）。这是为了保护可能错误使用内部 ``url_has_allowed_host_and_scheme()`` 函数而不是使用文档中记录的处理 URL 重定向的函数的项目。Django 的函数没有受到影响。

source: The new :func:`django.utils.http.content_disposition_header` function returns a ``Content-Disposition`` HTTP header value as specified by :rfc:`6266`.
zh_hans: 新的 :func:`django.utils.http.content_disposition_header` 函数返回根据 :rfc:`6266` 规定的 ``Content-Disposition`` HTTP 标头值。

source: The list of common passwords used by ``CommonPasswordValidator`` is updated to the most recent version.
zh_hans: ``CommonPasswordValidator`` 使用的常见密码列表已更新为最新版本。

source: Backwards incompatible changes in 4.2
zh_hans: Django 4.2 中的不向后兼容的变更

source: ``DatabaseFeatures.allows_group_by_pk`` is removed as it only remained to accommodate a MySQL extension that has been supplanted by proper functional dependency detection in MySQL 5.7.15. Note that ``DatabaseFeatures.allows_group_by_selected_pks`` is still supported and should be enabled if your backend supports functional dependency detection in ``GROUP BY`` clauses as specified by the ``SQL:1999`` standard.
zh_hans: ``DatabaseFeatures.allows_group_by_pk`` 已被移除，因为它仅保留以适应一个已被 MySQL 5.7.15 中正确的功能依赖检测所取代的 MySQL 扩展。请注意，仍然支持 ``DatabaseFeatures.allows_group_by_selected_pks``，如果您的后端支持 ``GROUP BY`` 子句中的功能依赖检测，应该启用它，如 ``SQL:1999`` 标准所规定的。

source: :djadmin:`inspectdb` now uses ``display_size`` from ``DatabaseIntrospection.get_table_description()`` rather than ``internal_size`` for ``CharField``.
zh_hans: :djadmin:`inspectdb` 现在使用 ``DatabaseIntrospection.get_table_description()`` 中的 ``display_size``，而不是 ``internal_size`` 用于 ``CharField``。

source: Dropped support for MariaDB 10.3
zh_hans: 不再支持 MariaDB 10.3

source: Upstream support for MariaDB 10.3 ends in May 2023. Django 4.2 supports MariaDB 10.4 and higher.
zh_hans: MariaDB 10.3 的上游支持将于 2023 年 5 月结束。 Django 4.2 支持 MariaDB 10.4 及更高版本。

source: Dropped support for MySQL 5.7
zh_hans: 不再支持 MySQL 5.7

source: Upstream support for MySQL 5.7 ends in October 2023. Django 4.2 supports MySQL 8 and higher.
zh_hans: MySQL 5.7 的上游支持将于 2023 年 10 月结束。 Django 4.2 支持 MySQL 8 及更高版本。

source: Dropped support for PostgreSQL 11
zh_hans: 不再支持 PostgreSQL 11

source: Upstream support for PostgreSQL 11 ends in November 2023. Django 4.2 supports PostgreSQL 12 and higher.
zh_hans: PostgreSQL 11 的上游支持将于 2023 年 11 月结束。 Django 4.2 支持 PostgreSQL 12 及更高版本。

source: Setting ``update_fields`` in ``Model.save()`` may now be required
zh_hans: 在 ``Model.save()`` 中设置 ``update_fields`` 可能现在是必需的

source: In order to avoid updating unnecessary columns, :meth:`.QuerySet.update_or_create` now passes ``update_fields`` to the :meth:`Model.save() <django.db.models.Model.save>` calls. As a consequence, any fields modified in the custom ``save()`` methods should be added to the ``update_fields`` keyword argument before calling ``super()``. See :ref:`overriding-model-methods` for more details.
zh_hans: 为了避免更新不必要的列，:meth:`.QuerySet.update_or_create` 现在将 ``update_fields`` 传递给 :meth:`Model.save() <django.db.models.Model.save>` 调用。因此，在调用 ``super()`` 之前，应该将在自定义的 ``save()`` 方法中修改的任何字段添加到 ``update_fields`` 关键字参数中。详细信息请参阅 :ref:`overriding-model-methods`。

source: Dropped support for raw aggregations on MySQL
zh_hans: 在 MySQL 上取消了对原始聚合的支持
